  En este experimento vas a estudiar las listas de
  pares de palabras presentan en la pantalla. primero tú
  verá una fila de X ( XXXXXXX ), entonces el par
  se presentará una palabra a la vez. Ya Está
  será de seis pares en cada lista.


  Tras la presentación de las parejas que se
  se mostrará varios problemas de matemáticas. Respuesta ellos como
  rápida y precisa como sea posible.

  Cuando haya completado estos problemas de matemáticas, que
  se presentará con una serie de signos de interrogación
  ( ?????? ) Y luego una palabra de la lista , ya sea
  la primera o la segunda palabra, y les pidió que recordaran
  la palabra juego de la pareja.  Por favor hable
  su respuesta en el micrófono. Si no puedes
  recordar la palabra , decir "paso".
 
  Si usted tiene alguna pregunta acerca de estas instrucciones,
  pedir al experimentador ahora.