  Como parte de este estudio , se le dio a la tarea de
  resolver problemas de matemáticas en la forma " A + B + C =" , donde
  A, B, y C son números enteros

  Cuando ves a un problema de matemáticas , por favor escriba la respuesta
  con el teclado y luego presione la tecla ENTER . puedes
  utilizar la tecla RETROCESO si has cometido un error .

  Ahora tendrá la oportunidad de practicar la tarea de matemáticas .
  Considere esta sesión de práctica como una oportunidad para construir
  velocidad sin sacrificar la precisión .

  Por favor, deje que el asistente de investigación sabe cuando
  han terminado de leer estas instrucciones